[تحذير: هذه القصة عمل خيالي.]
[ينصح بمشاهدته بحذر]
- (في الحلقة السابقة من "اللاعب")
- حتى لو كانت النسبة 1% فقط
يسار ما لا تزال تشعر به تجاهي،
لن أتخلى عنه.
هل يمكنك التوقف عن إزعاجي؟
لقد مررنا بالكثير.
أنا آسف لأن الأمور سارت على هذا النحو.
لن تفهم
ما هو شعور المرء بأنه غير مهم.
ذلك المكان الذي تستمر في القول
إنك عالق فيه،
أنا معك.
أبي وأمي معك أيضاً.
لطالما كنت فخوراً بك يا بون.
أعطاني بلوي ذلك المليون
لأقوم بتمريره إليك.
لاختبار ما إذا كنت ستختارها هي أم المال.
إذا كان هناك من يعرفها أفضل من غيره،
فأنت هو، أليس كذلك؟
أنا آسف حقاً.
يمكنك الوثوق بي يا بلوي.
أنا أثق بك.
أهل نيويورك!
يجري!
♫ تتصرف بهدوء وبرودة أعصاب شديدين
وأنت تقترب مني ♫
♫ أنتِ تأتين باستمرار،
أعرف ما يدور في ذهنكِ، أترين؟ ♫
♫ تتظاهر بعدم الاكتراث في كل مرة تتقاطع فيها أعيننا ♫
♫ لكن نظرتك تفضح الحقيقة التي تحاول إخفاءها ♫
♫ كلما اقتربنا ♫
♫ كلما ازداد قلبي انكساراً ♫
♫ يرتجف أكثر في كل مرة نلتقي فيها كواحد ♫
♫ لعبة من أجل حبك ♫
♫ لكنني لاعب محترف يا حبيبي ♫
♫ أتمنى لو تتخلى عن خجلك وتكشف لي عن قلبك ♫
♫ لكن بطريقة ما، أستطيع دائمًا رؤيتها بوضوح ♫
♫ أحاول جاهدًا أن أكتم مشاعري،
لكن في النهاية، لا أستطيع التوقف عن حبك بكل جوارحي ♫
انتهت اللعبة ♫
ماذا؟ أين ذهب الجميع؟
مرحبًا؟
لا أحد هنا.
همم.
كيف وصلت إلى هنا؟
جئت لأشاهد هذين الاثنين يقعان في الحب.
أتمنى أن يكون حباً حقيقياً.
لدي شعور سيء للغاية حيال هذا الأمر.
هيا، ثق بي.
هذان الاثنان سيرتبطان بالتأكيد.
أراهن على ذلك بكل تأكيد.
(إطلاق نار)
يا إلهي!
ماذا كان هذا؟
بدا الصوت وكأنه انفجار.
لننفصل وننظر.
اذهبا أنتما من ذلك الطريق.
سأذهب إلى هنا.
كن حذراً يا برانغ.
(إطلاق نار)
(يصرخ)
تمام.
كيف عثرت عليّ هنا؟
أعني... أعني...
أنت لا تريد قتلي، أليس كذلك؟
لأنك لو أردت موتي...
لكنت ميتاً بالفعل.
على ما يرام.
هل أنتما بخير؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا في؟
ماذا حدث؟
معذرةً، لكن ليس لدي وقت للشرح الآن، حسناً؟
إذا سنحت لي الفرصة، سأشرح كل شيء، حسناً؟
(إطلاق نار)
حتى.
سأقود.
يجب أن ننفصل.
إنه يلاحقني أنا، وليس أنت.
لا.
سنذهب معاً.
دعنا نذهب.
آخ.
حيلة!
كان من الأفضل ألا أرتدي الكعب العالي.
ماذا تفعل؟
ستؤذي قدميك.
تعال.
لا تكذب عليّ مرة أخرى، حسناً؟
ماذا؟
إذا نجونا من هذا،
عليك أن تعدني بأنك لن تكذب عليّ مرة أخرى.
مهما حدث...
وينطبق الأمر نفسه عليك يا بلوي.
مهما بلغت درجة غضبك مني،
لا تنم مع أي شخص آخر مرة أخرى.
لم أنم مع أي شخص.
ألم تنامي مع أحد؟
وماذا عن علامة القبلة في ذلك الوقت؟
هل تعلم كم ليلة
حلمت فيها بكوابيس حول ذلك؟
حلمت بذلك
كان جسدك كله مغطى
بعلامات شخص آخر.
كاد الأمر أن يحدث يا بون.
لكنني لم أستطع فعل ذلك.
لأن كل ما كنت أفكر فيه هو أنت.
كلمة "تقريباً" لا تكفي.
أشعر بالغيرة وأميل إلى التملك قليلاً، كما تعلم؟
لا أحب أن يلمسكِ أحد.
حسنًا، لو لم تكذب عليّ ذلك اليوم...
لقد كذبت أنت أيضاً يا بلوي!
أجل، ولكن ما كان ينبغي عليك أن تبدأ ذلك.
أوف!
هل أنت جاد في افتعال مشكلة معي الآن؟
ظننت أننا قد حللنا هذا الأمر بالفعل.
لقد كنتُ أكتم الأمر في داخلي يا بون.
كنت أخشى أن أموت دون أن أقولها.
إذا كنت تخشى الموت،
ثم قل شيئاً لطيفاً قبل أن تفعل ذلك.
أحبك يا بان.
أنا أحبك أيضاً يا بلوي.
دعنا نذهب.
أدخل!
(يبدأ تشغيل المحرك)
حيلة…
بلوي، أنا خائف.
لا بأس.
كل شيء سيكون على ما يرام.
ستكون بخير يا بان.
أعدك.
تمسك جيداً، حسناً؟
(إطلاق نار)
(صوت صرير الإطارات)
لا يزال يلاحقنا.
(صوت صفارات الإنذار)
ضع سلاحك أرضاً. الآن!
- واضح!
- مهلاً، هناك شخص هنا لمساعدتنا يا بلوي!
- تحرك.
- ألقِ القبض عليهم.
نحن بأمان الآن.
يا!
حيلة؟
حيلة. ما الخطب؟
لا…
حيلة. لا تكن هكذا.
لا، لا أريد هذا.
هل يمكنك أن تمسك بيدي؟
لا تتركها، حسناً؟
فراشتي.
لا.
حيلة. لا تتركني.
يساعد!
النجدة! لقد أُصيب أحدهم بطلق ناري.
"أبلغوا مركز الشرطة. نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف."
حيلة…
حيلة، من فضلك...
حيلة... حيلة...
حيلة…
(بعد عامين)
"لقد مرّ عامان."
"لكنني ما زلت أحلم بك."
"كل لحظة، سواء كانت جيدة أو سيئة."
"يعود إليّ في نومي،
ولا يتكرر الحلم نفسه مرتين."
"لكن كل حلم..."
"الأمر يتعلق دائماً بالمناورة."
"غالباً ما أتسلل بعيداً عن صخب الحياة"
"أن أجلس هنا وحدي،
لأستمتع بالهدوء."
"أضع سماعات الرأس
وأستمع إلى نفس الأغاني القديمة."
"الألعاب التي ألعبها دائمًا عندما أخطئ..."
"الفتاة ذات الرائحة الجميلة".
وهنا...
"هنا أترك أفكاري تتدفق بحرية
على اللوحة."
"سيكون من الجميل لو كنت هنا."
"البقاء وحيداً في المنزل"،
"انها بارده."
"ووحيد".
"أفتقد المطبخ الدافئ..."
"والشخص الذي كان يعانقني من الخلف
أثناء طهينا معًا."
"من الصعب تصديق ذلك"
"أن هذا القدر من الوقت قد مر بالفعل."
"أكثر من عامين من العيش هنا"
"وبصرف النظر عن الفصول،"
"لقد تغيرت أشياء أخرى كثيرة."
(رنين الهاتف)
مرحبًا؟
مرحباً، يا بان.
لن أعود إلى المنزل الليلة.
سأبقى عند صديقتي.
هل تسمح لكِ آن بالمبيت الآن؟
ليس بعد، ولكن...
الليلة هي الليلة.
وأنت لا تفعل أي شيء اليوم؟
لا.
لقد كنتُ غارقاً في العمل طوال الأسبوع.
أريد فقط أن أنام طوال اليوم.
هل أنت متأكد من أنك لن تنتهي
بالتفكير الزائد والبكاء وحيداً؟
أنت آخر من يتكلم يا في!
تبكي لأن حبيبتك
لا تسمح لك بالدخول إلى المنزل.
أجل، أجل، أجل.
انتبه لنفسك، حسناً؟ تناول شيئاً ما.
تمام.
"في يواعد فتاة تايلاندية الآن."
"إنها الطاهية الجديدة"
"الذين انضموا إلى المطعم مؤخراً".
أما أنا،
"الحياة في نيويورك كانت جيدة."
"مسيرتي المهنية تتقدم للأمام."
"وأخيراً حصلت على البطاقة الخضراء."
"حياة مريحة، ونوعية معيشة جيدة."
"كل ما تبقى..."
"هو الشوق"
"هذا لا يزول أبداً."
(رنين الهاتف)
مرحباً يا أبي.
"مرحباً يا بون. متى ستعود
إلى تايلاند؟"
انتظر لحظة. سأتحقق من الأمر نيابةً عنك.
"نادراً ما أعود إلى تايلاند
منذ انتقالي إلى نيويورك."
"وبالطبع، أبي يلح عليّ بشأن ذلك طوال الوقت."
"ابحث عن بعض الوقت للعودة إلى المنزل، حسناً؟"
ما زلت منزعجاً من ذلك.
حول ما حدث قبل عامين.
نعم، أعرف... أعرف.
سأخصص بعض الوقت
لزيارتك قريباً، أعدك.
"فتاة جيدة."
من الآن فصاعدًا، أخبروا أمي وأبي بكل شيء.
لا تخفي الأشياء، كبيرة كانت أم صغيرة.
نعم سيدي. مفهوم يا قائد.
سأعود على الأرجح
في نهاية الشهر المقبل.
"حسنًا. لا تلغي الموعد معنا مرة أخرى."
هذا كل شيء. أحبك.
"لم تكن عائلتي تعلم شيئاً
عن القرض أو المافيا."
"لم يحدث ذلك إلا عندما علم برانغ أن بلوي قد أُطلق عليه النار."
كل شيء خرج.
"لقد تعرضت للتوبيخ الشديد."
"حتى برانغ لم يدافع عني."
"هذا النوع من الموسيقى"
"يذكرني ذلك بالوقت الذي جئت فيه إلى هنا
قبل عامين."
جلست هنا وحدي
"إلى أن عاد الأمل من جديد
عندما عدت إلى المنزل."
"لكن الآن..."
أجلس هنا، وحيداً مرة أخرى.
أتمنى لو كنت هنا معي.
"هل تفكر في شخص ما؟"
حيلة.
"حيلة…"
"بلوي، لا تتركني. أرجوك."
حيلة.
يا بلوي، لا تتركني.
حتى.
كيف حال بلوي؟
هي الآن في غرفة الطوارئ.
لا بأس، لا بأس.
لا بأس يا بان.
ستكون الخطة على ما يرام.
نعم يا بون، ستكون بخير.
الأطباء هنا ممتازون حقاً.
في، هل يمكنك الجلوس ساكناً؟
الجميع يعانون من التوتر في الوقت الحالي.
حالة المريض مستقرة الآن.
لم تصب الرصاصة أي أعضاء حيوية.
لكنها ستحتاج مع ذلك إلى بعض الوقت للتعافي.
سأغادر الآن.
من كلامك،
ألم يتم القبض عليهم جميعاً بالفعل؟
تمكن بعضهم من الفرار.
بمجرد القبض على رئيسهم،
أراد الأعضاء الانتقام.
لكن...
لم أكن أعتقد أنهم سيتبعوننا
طوال الطريق إلى تايلاند.
أنا آسف. هذا كله خطأي.
أنا السبب في تورط الجميع في هذا الأمر.
(اهتزاز الهاتف)
اعذرني.
مرحبًا؟
حيلة.
برانج، لقد استيقظت بلوي.
سأذهب لأحضر الطبيب.
كيف تشعر؟
منذ أن التقيت بك،
لقد انتهى بي المطاف في المستشفى مرات عديدة.
هل أنا تميمة حظك السيئ؟
أنت شخص مثير للمشاكل.
حيلة...
أنا آسف.
لأنك تسببت في إيذائك هكذا.
عندما أراك هنا بجانبي،
ربما كان الأمر يستحق ذلك.
فيتاي، هل استيقظت أختك بعد؟
"ليس بعد."
"كل ذلك بفضلك."
ألم أقل لك أن تتوقف عن التصرف بهذه الطريقة؟
"وانظر كيف انتهى الأمر."
"انتهى الأمر بأختك بتحمل الضربة بدلاً منك."
"اخفض صوتك. هذا مستشفى."
"أمي... إنه خطأي."
أنا آسف. أنا آسف حقاً.
آسف؟
هل قولك "أنا آسف" يوقف ألم أختك؟
وماذا لو حدث لها شيء أسوأ؟
كيف سأعيش مع ذلك؟
"لا أستطيع أن أفقد طفلاً آخر، ليس مرة أخرى."
"لا بأس يا حبيبتي."
هي بأمان الآن.
لا بأس. إنها بأمان.
وماذا لو انتهى بها الأمر بندوب؟
كيف ستصلح الأمر؟
أم.
يتمتع جراحو التجميل هذه الأيام بمهارة عالية.
عملهم لا تشوبه شائبة.
في أسوأ الأحوال، سيكون لديها، مثل...
ندبة صغيرة جداً. بالكاد يمكن ملاحظتها.
كيف يمكنك أن تكون هادئاً جداً حيال هذا الأمر؟
إنها حياة أختك.
حياة أختك!
أتظن أنني لا أعرف ذلك؟
أتظن أنني لا أشعر بالذنب؟
"أعلم أن كل هذا خطأي يا أمي."
"أتظن أنني أقف هنا وأنا هادئ؟"
"هل تعتقد أن ما قلته للتو
يعني أنني لست قلقاً عليها؟"
"هل تعتقد أنك أنت وأبي
فقط من يهتم؟"
أعلم أن هذا خطأي.
كل هذا يقع على عاتقي.
ماذا تريدين أكثر يا أمي؟
أنا أبذل قصارى جهدي بالفعل.
- لكن ما فعلته قبل ذلك...
- هذا يكفي.
كفى منكما.
اذهبا لزيارة أختكما.
انطلق، انطلق. أنت أيضاً.
اهدأ.
هل أنت مستيقظ؟
هنا.
دجاج باد كرابو، غير حار.
لك.
هل يؤلمك؟
أنا آسف.
يؤلمني ذلك كثيراً يا أمي.
الأمور على ما يرام الآن.
أمي هنا الآن.
اشرب بعض الماء.
دعني أساعدك.
شكرًا لك.
قال الطبيب...
يجب أن تبقى في المستشفى
لمدة أسبوع آخر.
أوه؟ وأنتِ...؟
لقد حصلت بالفعل على إجازة من العمل.
أخذت إجازة لمدة شهر كامل.
لذا يمكنني أن أكون هنا لحضور حفل زفاف برانغ أيضاً.
أليس ذلك لا يزال على بعد أشهر؟
أوه، هذا...
لقد قاموا بتقديم موعدها.
ستكون مجرد مراسم عائلية صغيرة.
يمين؟
عزيزتي، أخبري بلوي.
ماذا؟ لماذا لا تقولها بنفسك؟
أنا خجول جداً.
خجول من ماذا؟
أخبرها بذلك.
انظر إلى الخاتم.
"بعد مواجهة الخطر"،
"ورؤية صديقي
يكاد يموت أمامي".
أدركت كم هي الحياة غير قابلة للتنبؤ.
وبمجرد أن فهمت قلبي،
لا أريد أن أضيع ثانية واحدة.
أريد أن أقضي كل الوقت المتبقي لي
مع الشخص الذي أحبه.
وأعدك بأنني
سأفعل كل شيء لأجعلك سعيداً.
طوال الفترة التي قضيناها معًا،
لقد جعلني ذلك أدرك
بغض النظر عن مدى اختلافنا...
بغض النظر عن متى نختلف...
أو أي مشاكل أخرى نواجهها...
بمجرد النظر في عينيك،
أشعر بالأمان.
مجرد مسك الأيدي هكذا.
هذا يجعلني أؤمن
أننا نستطيع التغلب على أي شيء معًا.
أشعر بسعادة بالغة.
أن تكوني في حياتي.
شكراً جزيلاً لكِ يا برانغ.
همم.
بصفتي صديقك العزيز وأحد أفراد عائلتك،
أعلن بموجب هذا أنكما كلاكما
متزوج،
شركاء مدى الحياة.
أتمنى لك السعادة الدائمة.
ياي!
قبلة!
- تبوّل!
قبلة! قبلة! قبلة!
♫ أنتِ لعبة حبي ♫
♫ أنت وحدك من يستطيع أن يجعلني أشعر بنفس الشعور ♫
- ياي!
♫ ألا تعلم أن قلبي قد جنّ جنونه من الداخل؟ ♫
♫ كل ما أريده هو أن تكون هنا بجانبي ♫
- ♫ إلى الأبد، هل هذا مناسب؟ ♫
- نحن متزوجان!
ستعود غداً، أليس كذلك؟
أنا آسف.
لم أقضِ معك الكثير من الوقت.
ماذا تقصد؟
لقد كنت تعتني بي لأيام.
هذا يُعتبر قضاء وقت معاً بالفعل.
حتى.
همم؟
وماذا عنا؟
في الحقيقة، كنت أرغب في التحدث معك
عن ذلك أيضاً.
لا أعتقد أنني سأكون بخير.
كوني المرأة التي تقيم علاقة غرامية
مع أخت زوجي.
إذن إليك الأمر يا بلوي
لقد اتخذت قراري.
لن أعود إلى تايلاند.
قد يبدو الأمر أنانياً،
لكن…
حياتي في نيويورك هي حلمي.
لقد تخليت ذات مرة عن كل شيء لأكون معك.
لكن عندما رحلت،
لم يتبق لدي شيء.
وأنا لا أريدك يا ​​بلوي،
أن أتخلى عن كل شيء لأعيش معي.
هل تريدنا؟
هل المقصود علاقة عن بعد أم شيء من هذا القبيل؟
نعم.
لكنني أؤمن حقاً
حبنا قوي بما فيه الكفاية.
سنجد طريقة للخروج من هذا.
ما رأيك يا بلوي؟
"بعد ذلك، عشنا
في مكان آخر من العالم لمدة عامين."
"اشتقت إليك بشدة."
لقد اشتقت إليك بشدة أيضاً.
"في البداية بدا الأمر على ما يرام."
"ما زلنا نتحدث كثيراً."
أحبك.
"لكن ذلك كان فقط من خلال شاشة صغيرة."
"أوه، عليّ الذهاب الآن."
هل ستغادر بالفعل؟
"وداعا وداعا."
وداعا وداعا.
"ما هو الأسوأ؟"
"هل السبب هو أن أوقات فراغنا لم تعد متوافقة؟"
"بسبب فارق التوقيت الذي يبلغ عشر ساعات."
"حاولت أن أجد وقتاً للسفر جواً لرؤيتها."
"ورغم أن رؤيتها أسعدتني،"
"في كل مرة أعود فيها، تلاحقني فضيحة إلى المنزل."
(«ممثلة تبدأ بحرف P شوهدت في الولايات المتحدة.
ويُشاع أنها تتجه نحو أدوار البطولة.»)
"أن أكون منهكاً ثم أعود إلى المنزل
دون أن أجد من أحتضنه."
"أفتقد شخصًا ما..."
"لكنني غير قادر على فعل أي شيء حيال ذلك."
(يتنهد) أعتقد...
"يزداد الأمر صعوبة بالنسبة لي يوماً بعد يوم."
أهلاً، لم نتحدث منذ مدة طويلة.
ألا تريدين أن تبدئي بشيء لطيف يا بلوي؟
"أريدك فقط أن تعرف ما أشعر به."
أعلم ذلك.
لكن عندما يحين وقت الحديث أخيرًا،
أريد أن تكون تلك
أسعد لحظة بالنسبة لنا.
"لن نتحدث عن مشاكلنا على الإطلاق؟"
"إذا كنت متعباً،"
"هل عليّ فقط أن أكتم الأمر في داخلي؟"
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يعاني؟
أنا أتألم أيضاً.
في كل مرة أرغب في الاتصال بك،
لا أستطيع لأنك تعمل.
لقد كنت أتناول الطعام بمفردي لفترة طويلة.
أنا أيضاً لا أحب ذلك.
وهل تعتقد أنني بخير؟
ماذا عن عدم زيارتك لي لأشهر متتالية؟
"نعم."
"أعلم أنك متعب أيضاً."
"لهذا السبب أعتقد"
"لم يعد الاتصال عن بعد مجدياً."
حيلة…؟
حيلة، ماذا تقصد؟
"أظن"
"ينبغي أن ننهي الأمور هنا."
حيلة، هل تقصد
هل تنتهي علاقتنا بهذه البساطة؟
"ألم تدعني حتى أنهي كلامي قبل أن أبكي؟"
يا له من طفل بكاء!
حيلة…
هناك، هناك.
لا تبكي.
مرحباً، كيف وصلت إلى هنا؟
لماذا لم تخبرني؟
كنت سأصطحبك.
وماذا كان المقصود بـ "إنهاء الأمور"؟
لا أريد ذلك. أنا لا أنهي أي شيء.
لا بأس، لا بأس، يا تورية.
هل أنت جائع؟
هيا بنا نأكل شيئاً.
هاه؟
تعال إلى هنا. هناك، هناك.
حسناً، حسناً. لن أضايقك بعد الآن.
أنا سعيد حقاً لأنك أتيت لرؤيتي.
لكن…
ألن تشرح أي شيء؟
كنت أخطط لمفاجأتك.
لذا...
هل ما قلته سابقاً كان مجرد مزاح؟
لا.
كنت أعني كل كلمة قلتها.
ثم...
هل هذا يعني أنك ستنفصل عني؟
أنت؟
لا.
ماذا؟
أنا في حيرة شديدة.
جرب قضمة أولاً.
سأخبرك حينها.
كيف طعمها؟
إنه جيد.
و...
ما رأيك في هذا المطعم؟
همم.
إنه جميل. يعجبني.
أتذكر أنني كنت أمر من هنا كثيراً من قبل.
لكنها تبدو مألوفة.
لا أعتقد أن الأمر كان يبدو هكذا في ذلك الوقت.
همم.
و...
هل ترى ذلك الجدار هناك؟
ألا تعتقد أنه يبدو فارغاً بعض الشيء؟
نعم، يبدو المكان فارغاً.
لكن لماذا؟ الأمر لا علاقة لنا به.
كنت أفكر...
طلب منكم المساعدة في تزيينه.
- تورية.
- هممم.
- هذا المطعم...
هل تعرف المالك، بلوي؟
أنت تتحدث إلى المالك الآن.
هذا المطعم ملكنا.
من.
لديّ ما أريد التحدث إليك بشأنه.
نعم؟
إذا انتقلت إلى نيويورك،
ما رأيك في ذلك؟
هل أنت متأكد يا بلوي؟
نعم.
ثم انطلق.
إذا كان هذا ما تريده،
لا أحد يستطيع إيقافك.
وسعادتك
هو هناك.
لذا من الصواب أن تذهب.
أليس كذلك؟
أستطيع الذهاب حقاً، أليس كذلك؟
نعم، يمكنك ذلك حقاً.
"لقد قللت من عدد الوظائف التي أقبلها منذ العام الماضي."
أما بالنسبة لعلامة الأحذية التجارية،
فقد سلمتها إلى مين لإدارتها.
"وفي كل مرة كنت أسافر فيها لرؤيتك،"
"كنت أبحث سراً عن مكان."
أعتقد أن هذا الموقع رائع.
المالك سيعود إلى تايلاند،
لذلك قاموا ببيعه.
أعتقد أن هذا أفضل من البدء من الصفر.
لماذا لم تذهب إلى الفراش بعد؟
- سأفعل.
- همم؟
سألتُ بلوي، وليس أنت.
بخير…
كانت في تتحدث معي من باب التسلية.
- سأذهب إلى النوم.
- هيا بنا إلى النوم.
تصبح على خير يا أخي.
مم.
وداعا وداعا.
هل تقصد
أنك ستنتقل إلى هنا؟
حسنًا، بما أنك لن تعود إلى تايلاند،
قررت الانتقال إلى هنا بدلاً من ذلك. وهكذا حُلّت المشكلة.
لكن…
لا أريدك أن تتخلى عن كل شيء بسببي.
لا أريد أن أعوق تقدمك.
لن أتخلى عن أي شيء.
لقد انتهيت للتو.
ومستعد للبدء من جديد.
لا أحتاج إلى أي شيء آخر في حياتي،
إلا أنت.
حلمي
ببساطة، أريد أن أكون معك.
أريدك أنت فقط.
"في كثير من الأحيان، تبدو الحياة وكأنها السير
في طريق طويل ومظلم."
"هذا يُخيفنا."
"أخشى اتخاذ الخطوة الخاطئة."
"خائف من السقوط."
"لأننا نعتقد أننا نسير في هذا الطريق بمفردنا."
"والظلال المحيطة بنا"
- "أشعر بالفراغ."
- ("كيف حالك؟")
"في النهاية، هذا الخوف
يمنعنا من المضي قدماً."
"لكن ماذا لو؟"
"في تلك الظلال"،
"هل هناك شخص آخر يمشي أيضاً؟"
"يسيرون بجانبنا."
"رؤيتنا".
"أو ربما"
"أن تستمر في السير عبر الحياة..."
"كل ما نحتاجه حقاً هو أن نؤمن."
"آمنوا بأن هناك من
سيقف بجانبنا بصدق."
"ونحن نستحق هذا الإخلاص."
"آمنوا بأننا مسموح لنا بارتكاب الأخطاء."
"مسموح له بالسقوط".
"لأنه سيكون هناك دائمًا شخص ما."
"الذي يمد يده وينقذنا."
مرة أخرى؟